"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(فرات)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(أسطابور)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (3)
"ممر العقاب"
ابن أختي،
سبّب لي أحد الملازمين متاعب
في (طاحونة الصخر)
- الشيء الذي قد يؤدي...
- ألن تزمّ شفاهك حيال
هذه (الطاحونة) اللعينة؟
ولا تناديه "ابن أختك"
إنه ملكك
- يعرف (روب) أني أحترمه...
- لحسن حظك لست ملكك
ما كنت لأغض الطّرف عن زلاتك
وأدعك تتباهى بها كمجد
"زلّتي" أرجعت كلب (تايوان) المجنون
لـ(قلعة الصخرة(،
وهو يجرّ ذيل الهزيمة
يدرك (روب) أنه لتحقيق النصر
عليه تفويض بعض المعارك
- بوسعنا مشاطرة المجد
- المجد ليس الجوهر
تعليماتك كانت تقتضي انتظاره
حتي يأتي
- اغتنمت الفرصة
- ما قيمة الطاحونة؟
كان الجبل يعسكر على الضفة الأخرى
- أما زال هناك؟
- بالطبع لا
لم يقوَ على مقاومة هجومنا
أردت جذب الجبل للغرب
على أراضينا،
كنا لنطوّقه ونقضي عليه
أردته أن يلاحقنا
ككلب مجنون بطبيعته
كلب مجنون خالٍ من أيّ دهاء خططي
كان رأسه ليكون مخوزقاً الآن
بدلا، لديّ طاحونة
أخذنا رهائن
(ويليم لانيستر)
(مارتين لانيستر)
سن (ويليم) و(مارتين لانيستر)
لا يتعدّى الـ14
(مارتين) في الـ15 حسبما أعتقد
يرهن (تايوان لانيستر) شقيقتيّ
هل طلبت السلم؟
أتظنه سيطلب السلم
لأننا نحتجز
أولاد أحفاد
أخيه ابن أبيه؟
كم خسرت من الرجال؟
قدر 208
مقابل كل رجل فقدناه،
أتباع آل (لانيستر)...
نحتاج رجالنا أكثر
من احتياج (تايوان) لرجاله
آسف، لم أكن أعرف
كنت لأوضّحه لك اليوم،
لو تحليّت ببعض الصبر
خصلة صارت نادرة هنا
أتعرف من لا يفتقرها؟
(تايوان لانيستر)
حميمية
طاولة رائعة
جلستنا هنا أحسن
من الصالة القديمة
وعلى مقربة من جناحك
تعجبني
أيّ أخبار عن (جايمي)؟
عشرون ألف ذئب قذر
يعرفون أنه لاذ بالفرار
مجتمعين،
أنتم تسيطرون على جواسيس تفوق
بقية العالم
أتقولون لي أنكم تجهلون
أين قد يكون؟
- نحن نحاول يا مولايّ
- بكيفية أشد
ماذا بجعبتنا؟
(روب ستارك) وأتباعه في (فرات)
من أجل جنازة جده،
اللورد (هوستر تولي)
في غياب (الستارك(،
يحصّن (روز بولتون) (هارينهول(،
ما يجعله سيد (هارينهول)
- لكن بدون اللقب
- فليشبع بها
اللقب يخدم مصالحنا
أكثر بكثير من كومة الأنقاض تلك
سيد (هارينهول) سيكون جديراً
بأرملة (آرين)
وأنا ممتن لك من أعماقي
نظير هذا التشريف
أعرف الليدي (آرين) منذ الصبا
لطالما كانت...
ميّالة تجاهي
بموجب هذا الارتباط،
سيغدو اللورد (بيليش)
مولاى (الوادي)
الألقاب تولّد ألقاب
غادر في الحال إلى (عش العقاب)
واحشد (لايسا آرين) لنصرتنا
الذئب الشاب
سيُدرج هكذا خالته من دمه
للائحة أعدائه
حاشا أن أعيق حباً في مهده،
لكن غياب اللورد (بيليش)
قد يترتب عنه إشكال
الزواج الملكي قد ينتهي به المطاف
كالحدث الأكثر تكلفة
في ذاكرة الإنسان
الصيف انتهى،
الشدائد تنتظرنا
ليس الوقت المناسب لتناسي
مالية العرش
أوافقك الرأي
لهذا أعينك القهرمان الجديد
قهرمان؟
منصب يؤاتي مؤهلاتك
أمهر في إنفاق المال،
لكن بعد عيشة باذخة،
لم يعلّمني أحد كيفية كسبه
لا أشك أنك ستكون في مستوى
هذا التحدّي
مبارك
"فرفعها للسماء
"شمّ، قهقع وأدركها
"ركلت وناحت الفتاة
الغاية في الجمال
"لكنه لعق العسل
من على شعرها
"جيئة وذهوباً من على شعرها
"كله سواد وبنيّ
كله مغطى بالشعر
"راح يستنشق عبقها
على نسيم الصيف
"الدب، الدب والحسناء...
عسى أن تكوني راضية
- لو أعطيتني السلاح...
- كنت تحمله
كنت مقيّد
ما كان نزالنا ليطول
لو كنت حرّ اليدين
لطالما سمعت :
(جايمي لانيستر(،
مسايف لا يشق له غبار"
أنت أبطأ مما كنت أتصور
- ومكشوف
- قعدت عاماً وأنا مكبّل في الوحل
حتى امرأة هزمتك
لم تهزميني
ربما أسطورتك...
في ماضٍ سحيق
أو ربما شهرتك تدفع الناس
للإعلاء من مقدارك
حالما نخيم الليلة،
ستتعرضين للإغتصاب
مراراً
لا أحد من هؤلاء ذاق امرأة نبيلة
- سيكون من الحكمة عدم المناوأة
- حقاً؟
أسنانك ستتهشّم
- أتظنني أعيرها اهتمام؟
- كلا، لا أعتقد
إذا قاومتهم، سيقتلونك
أتفهمين؟
أنا القيّم، لا أنت
دعيهم ينالون ما يشاؤون،
ما أهمية ذلك؟
ما أهميته؟
أغمضي جفنك، تصنعي أنه (رينلي)
لو كنت امرأة، هل ستستسلم؟
ستدعهم ينالون ما يشاؤون؟
لو كنت امرأة،
لأجبرتهم على قتلي
حمداً للآلهة لست بواحدة
لو بيدي كير حدادة
لأرجعته لسابق عهده
المظهر غير مهم
طالما يقيني من السهام
لمَ تساعده؟
إنه خاطفنا، ليس بصديقنا
- لست سجينة
- ماذا أنا؟
ضيفتنا
لم نقيّدك بالسلاسل
هل يمكنني الرحيل؟
هذه الغياض غير آمنة
لابنة (نيد ستارك)
لحسن حظك وجدناك
- تظن نفسك بارع في القوس يا أهبل؟
- لم ترَ في حياتك أفضل مني
سلاح الجبان
أحب القتال عن قرب
رؤية وجه الرجل الذي أمزقه
لمَ؟
لتتمكن من تقبيله؟
هل تذكر آخر مرور لك هنا؟
خان حقير كغيره
المعذرة، لكن لديك وجه ممسوخ
أفضّل تفادي رؤيته
انتبه لرأسك!
- لنتحرّك
- هيا
ماذا تفعل؟
نحن بصدد الرحيل
سأمكث
عفواً؟
خبزت بعض الرغيف لصاحبة الخان،
استطابته
ستحتفظ بي مقابل إخلاء ذمة (ثوروس)
من دفع حساب الوجبات المقدمة له
كما أن (الأخوية) لا تهمني
أخي ليس بملك
- لست قادماً من (وينترهم)
- (وينترفل)
متأكدة؟
متأكدة
هاك
ما هذا؟
ذئب
دون أدنى شك
هذا هو الذيل؟
اعتني بنفسك
أنتما أيضاً
لا تتعرضا للطعن
لا...
تحرق أصابعك
الوداع يا (فطيرة ساخنة)
الوداع يا (آري)
اصعدي يا آنسة
(فطيرة ساخنة)!
إنها لذيذة!
لا يمكننا لوم شخص
لنسيانه أننا في حرب
من المريح التفكير
أنه حتى في صميم الحرب،
في أغلب الأقطار،
لا شيء يحدث البتة
افتقدتك يا عمّي
افتقدك أبي بدوره،
بمجرد رحيلك
ربما خذلته الكلمات...
ربما؟
أبوك كان ثوراً عنيد أهرمه الدهر
موته فاجأني
لم أعتقد أن الموت سيتحمله
يبهجني أنك كنت بجواره
ليتني كنت أيضاً
هل تصالحت معه بنهاية المطاف؟
بعد مرور ثلاثين سنة على النزاع،
لم يعد حتى يذكر منشأه
طلبني أن أتوقف
عن مناداة نفسي بـ"القرموط"
أن المزحة أكل عليها الدهر،
أن طعمها باسل منذ البداية
أخبرته أنه مع شدة نعتي بـ"القرموط"
نسي الكل اسمي الحقيقي
كان كلّما يرحل للعاصمة
أو للقتال،
كنت أودّعه
كان يقول لي :
"انتظريني يا صغيرتي (كات)"
"انتظريني...
"وسأعود إليك"
كنت أتسمّر بمحاذاة هذه النافذة
أترقب قدومه فجر كل يوم
أتساءل...
كم من مرّة حدق (بران) و(ريكون)
بأرض (وينترفل) البائرة
في انتظار عودتي
لن أراهما من جديد أبداً
إياك والتفكير بهذا
لا نعرف الحقيقة
لعلهما مختبئان
هما على قيد الحياة في اعتقاد (روب)
وعليه الاستمرار في الإيمان بذلك
للظفر عليه أن يبقى قوياً
وأنت عليك أن تبقي قوية
من أجله
أنت زوجة (روب ستارك)
لا تتحرك
هل ما يُشاع عنه صحيح؟
لا أعرف
ماذا يُشاع عنه؟
أنه في الليل يتحول لذئب
صحيح
أنه يفترس أعداءه
أأنت من آل (لانيستر) بحق؟
(مارتين لانيستر)
لا تخشى شيئاً
لا يأكل زوجي الأطفال
ما عدا في حال اكتمال القمر
هل القمر مكتمل؟
أترى؟
لا شيء تخشاه
مُبدعين دائماً
أحصنة فقط
لا يوجد رجل
تكلمت عن غدفان ميتة
كانوا
- كم تعدادهم؟
- زهاء الـ300
أتعرف ماذا أصبحوا؟
في نظرهم،
نحن مجرد جند مشاة
هل فلت أحد منهم باعتقادك؟
غير مستبعد
لن أراهن ضد (مورمونت)
حيّ أو ميت سيان،
لقد رمى نفسه في الأهوال بمجيئه للشمال
وخاب سعيه
أفضل رجاله لقوا حتفهم
سواء كان لورد قائد
أو جيفة بأعين زرقاء،
دياره بعيدة عنه بأميال
(تورموند)
تسلق السور
خذ (أوريل) وعشرون رجل
وهو أيضاً
لديه إلمام بدفاعات (سوداء القلعة)
أفضل من غيره
إذا صنع لنا خير فطوبى،
غير ذلك ارموه من السور
لنرى هل الغداف يطير
أهيّ الحرب أخيراً
يا صديقي القديم؟
اقتربوا من (سوداء القلعة(،
انتظروا اشارتي
واضربوهم في عتمة الليل
يتحصنون بسور قديم،
لكن لا شيء يحميهم
من الجانب الآخر
- إلى الملتقى
- إذا أنجزت عملك
ما هيّ الإشارة؟
أطلق صقرك للتحليق
فوق السور كل ليلة
حين يحين الوقت،
سأشعل أكبر نار
شهدها (الشمال) قط
(شبح)؟
ماذا لدينا؟
غدفان متجمدة؟
جئنا من بعيد
لكن أقل عدداً مما ذهب
لنتحدث في الداخل
حقاً؟
احتفظ بعيناك في محجريهما
هنّ لصاحبهن
حتماً تطعم خنازيرك أفضل منا
يملكون قيمة بالنسبة لي
عليكم تقبيل أقدامي على استضافتكم
كنت لأصدكم لو لم أكن
رجلا تقيّ
رجلا تقيّ؟
بالضبط
لا أخشى مما يتربص في الخلاء
حين يحلّ البرد،
لن تفيدكم لا المعاطف، لا السيوف
ولا النار
سينجو فقط من أخلص للآلهة
الآلهة الحقيقية
أخبريها أن تعضّ خرقة
وإلا ستتذوق قبضة يدي
النسوان...
أنجبت هذه الخنزيرة ثماني خنانيس
دون أدنى نخرة
وتقريباً سمنتها توازي سمنة هذا
لمَ لا تتعشّون عليه؟
قطّعوا لكم شرائح في الطريق
انظروا إليه
وليمة سائرة
إني أرى الرأس
ادفعي!
لقد أوشكت
دفعة أخرى ستفي بالغرض
ما جنسه؟
لا تصدر ضجيج
أيمكنك ركوب الحصان؟
إنها فرصتنا الوحيدة
- يمكنني الركوب
- متأكد؟
اتجه نحو الشرق
اتبع شروق الشمس
أختك تنتظرك
سأجعلك سيد (جزر الحديد)
حتى نصل
أترفضين إخباري بمقصدك؟
إلى حيث تسوقني النيران
- متى ستعودين؟
- لا أعرف
- أنت تهجريني
- لن أهجرك أبداً
أنت (نجل النار)
لقد أقسمت على خدمتك
- افعلي
- ستفهم عند عودتي
يعتقد أعدائي أنهم دمروني
يضحكون عليّ
كما ضحك (رينلي)
أريد رأس (جوفري)
أريد رأس (روب ستارك)
ارزقيني بولد آخر
- يستحيل
- لمَ؟
لا تملك القوة الكافية
هذا سيهلكك
لست سهل المنال
خاب أمل المتربصين بي على مرّ السنين
أرغب فيك
نارك تداعت يا ملكي
ثمة سبيل آخر،
أفضل
تقولين أنك في حاجة
لدماء ملك
- أجل
- أنا الملك الشرعي
أصبت
لكن دمك يسري في عروق أخرى
ستنال العرش الحديدي،
لكن ليس دون تضحيات
(رب النور) يطلب ذلك
(ممر العقاب) هو بمثابة إنذار
تجاه من؟
الأقنان الراغبين في أن يحدو حدوهم
ناولني ماءك
كاليسي،
هذا الرجل محكوم عليه بالموت
اشرب
غادري هذا المكان يا صاحبة السمو
- الليلة، أستجديك
- وماذا عن الجند؟
يمكننا العثور على مرتزقة
في (بينتوس) أو (مير)
"يمكننا"، بصيغة الجمع؟
لاستعادة عرش أسلافك،
عليك القتال
الدم سيُسفك
دم أعدائي، لا الأبرياء
كم من الحروب خضتها
يا سير (باريستان)؟
ثلاثة
ألم ترَ ضحايا أبرياء بالآلاف؟
كنت في (بوريال) بعد الاجتياح
يا كاليسي
مجزرة بحق
رضّع، أطفال، مسنون
أكوام من المُغتصبات
ثمة وحش داخل كل رجل،
حين تضع سيفاً في يده يثور
الأطهار ليسوا رجال
لا يهتكون الأعراض،
لا يعيثون فساد في المدن
ما لم يؤمروا بذلك
إذا اشتريتهم،
سيقتلوا بإمرتك فحسب
أتخالفه الرأي يا سير (باريستان)؟
حين قاد أخوك (ريغار) رجاله
في (الترايدنت(،
ماتوا في سبيله بدافع الحب
الذي يكنّونه له
ليس لأنه اشتراهم
قاتلت بجانب التنين الأخير
أرقت دمي
قاتل (ريغار) ببسالة ونبل
فكان مصيره الموت
أكنت تعرفه؟
بشكل جيد
رجل استثنائي
ليتني تعرفت عليه
لكنه لم يكن التنين الأخير
جميعاً؟
هل أخطأت أذنايّ السمع
يا صاحبة السمو؟
على الإطلاق
أريدهم جميعاً
تريد أن تشتريهم جميعاً
لا تملك الإمكانيات
تعتقد هذه العاهرة أن بكشف ثدييها
تستطيع نيل ما تشاء
ثمة 8 ألف طهير في (أسطابور)
أهذا ما تبغينه؟
أجل، 8 ألف،
بالإضافة لأولئك قيد الإعداد
إذا فشل قليلو المهارة في أرض المعركة،
ستتلطخ (أسطابور) بالعار
يرفض البطريق (غريزن) بيع
قليلي التدرّب
إذا فشلوا في أرض المعركة،
وصمة عار ستلطخ جبين (أسطابور)
إما الكل أو لا شيء
وابل منهم سيهلك في المعركة
الأولاد سينوبون عنهم
العاهرة لا تملك الإمكانيات
يقول البطريق (كرانزيس)
أن هذا يفوق طاقتك
مركبها سيسدد كلفة 100 طهير، لا أكثر
- مركبك سيشتري لك 100 طهير
- "ولأن خاصرتها حلوة"
لأن البطريق (كرازنيس) كريم
- "ما تبقى سيشتري لها 10"
- بذهبك، ستنالين 10 زيادة
- "سأمنحها 20 إذا كفت عن الهذر في الكلام"
- لكن ذو الكرم (كرازنيس) سيعطيك 20
- "الخنز يفوح من دوثراكييها"
- دوثراكيوك...
قد ينفعون كطعام للخنازير
دوثراكيوك لا يساوون ثمن ما يأكلون
- "سأعطيها بالمقابل 3"
- لكن سيعطيك بالمقابل 3 أطهار
- "اطلبي من هذه الشحاذة،"
- يريد البطريق (كرازنيس) معرفة
- "كيف تعتزم الدفع"
- كيف تنوين الدفع
- "مقابل الـ7877 الباقين"
- مقابل الـ7877 الباقين
لديّ تنانين
سأعطيك واحد
التنانين كفيلة باسترجاع عرشك،
لا الأقنان
كاليسي، أرجوك
ثلاث تنانين
- واحد
- اثنان
واحد
- يريد الأكبر
- اتفقنا
سآخذك كذلك
في الحال
ستكونين هدية البطريق (كرازنيس)
كعربون مودة على اتفاق لا راد له ولا مهرب
إنها تطلبني كهدية
تريدني على الفور
- تنين واحد يساوي كل الجيوش
- أثبت (إيغون تارغيريان) صحة ذلك
أنتما هنا لنصحي،
وأقدّر نصائحكما
لكن إن جادلتماني أمام الملأ ثانية
ستذهبان لنصح غيري
مفهوم؟
ألديك اسم؟
اسم قنّك هو (ميسنداي)
يا صاحبة السمو
عائلة؟
أهل لتعودي إليهم لو بيدك الخيار؟
كلا يا صاحبة السمو
لا أهل على قيد الحياة
صرت في عهدتي الآن
تدينين لي بالحقيقة
أجل يا صاحبة السمو
الكذب جريمة شنعاء
(ممر العقاب) شاهد على ذلك
قدّمت هناك الماء لقنّ
أتعرفين ما قاله لي؟
دعيني أموت
لا يوجد بطارق وراء القبر
هل ما قاله البطريق (كرازنيس)
حقيقة عن طاعة الأطهار؟
لقد جُردوا من المسائلة
يطيعون، هذا كل شيء
إنهم ملكك جسداً وروحاً
سينتحرون إذا أمرت ذلك
وماذا عنك؟
سآخذك للحرب
قد تصرخين بالجوع،
تصابين بالمرض
قد تتعرضين للقتل
"فلار مورغوليس"
الموت فرض على كل رجل
لكننا نساء
مكان غريب لحفظ السجلات الملكية
تفاجؤك غريب
إنه أكثر الأمكنة أمناً في المدينة
ليس لأبناء الدهاليز
- هذا ما هنالك يا سيدي
- شكرا يا عزيزتي
- خذها للخارج. سأوافيك
- أوامرك
لقد سمعت أنك تدين له بالكثير
حياتي وحسب
أخشى أنه ليس بذلك القدر
كان حرياً بك ترفيعه
ليت للقهرمان تلك السلطة
ليت
أدين لك أيضاً بالكثير
صديقتنا ذات الشعر الأحمر
أطلقت سراحها
حين قامت الملكة باحتجازها
نعم، ذلك
بالطبع، سوء تفاهم بسيط
على ما يبدو تصورت الملكة
أن بينكما علاقة حب متبادلة
باطل
- وطأتها مرّة
- أعرف
لا غير
أعرف،
لكن أنى لها بتلك الفكرة؟
اسألها
أيّ نصيحة على خلفية منصبي الجديد؟
توراى عن الأنظار
لو حصلت على دراغون ذهبي واحد
في كل مرة أسمع فيها هذه المزحة،
لكنت أغنى منك
- أنت كذلك
- أصبت
إنها مجرد أرقام
على ورق
بمجرد استيعابها،
سيسهل التدبير
بمتناول صبيّ حتى
أتريد تحدياً بحق؟
جرّب المومسات
جرّبت بعضهن
الواجب يناديني
استمتع بـ(عش العقاب)
سأعود لاحقاً
أراك في الليل
تبدو لي مضجرة
المطالعة بأشكالها تضجرك
رأي يشاطرني إياه شجعان غيري
تاريخ (الممالك السبع) المكتوم
بين طيات هذه الصفحات
ما لم يكن لورد "أبو عثنونة"
قد زوّر الحسابات
للتستر عمّا يحبك
شيء وارد
- (بودريك)، اتبعنا
- أجل يا سيدي
بعد مشاورات مطولة مع السير (برون(،
وجدت أخيراً المكافأة المناسبة
لقاء الخدمات التي قدّمتها
والتي فاقت حدّ المعقول
أخبرني يا (بود(،
هل سبق وعاشرت امرأة؟
- كلا يا سيدي
- رائع
(جينا) متخصصة في النكاح الأول
تنجح فيما يعقب أيضاً
جزاء منصف على تمزيق
الذي اعتزم قتلي، صح؟
على ما يبدو...
(ماري) خبيرة في التعامل
مع الرماح
هيّ هنا لتشكرك على البقاء بجانبي
حين حمى وطيس المعركة
واشتد أوارها
إنه وسيم
لم تقل ذلك
سمعة (كايلا) تسبقها من هنا
إلى (فولانتيس)
في أوساط معينة
إنها من بين النساء الأربع
في العالم
اللواتي يقدرن على تأدية
العقدة الميرينية
سيدي، أجهل...
هيّ هنا لتشكرك على كونك
صديق محترم
لم يقصّر قط في مناداتي بـ"السيد"
عُد في الوقت من أجل عشائي
وزّع قواك يا غلام
لطالما سمعت أن الخنصر ساحر
بمجرّد احتياج التاج للمال
جبال من الذهب تبرز
دعني أحزر
شتان بينه وبين الساحر
يسرق؟
أسوأ، يقترض
ما العيب في ذلك؟
لا نستطيع السداد ببساطة
يدين التاج لأبي بالملايين
بالنظر لتربع حفيده على العرش،
هذا الدين سيمّحي
أبي، محو دين؟
بالنسبة لرجل شوارع، أنت فعلا ساذج
لم أقترض في حياتي
أغفل عن القوانين
إليك المبدأ الأساسي :
أقرضك فلوس،
وبعد مدة متفق عليها،
ترجعها لي بفوائد
- وإذا أبيت؟
- أنت مُجبر
لم آبه
لهذا لن أقرضك فلس
ليس أبي من يقلقني
بل (بنك برافوس الحديدي)
ندين لهم أكوام
إذا فشلنا في التسديد،
سيموّل البنك أعدائنا
بطريقة أو بأخرى،
يسترجعون ذهبهم بنهاية المطاف
عودة الفاتح!
تبدو لي الفرحة على محيّاه
يكاد يتنطط
استغرقت وقتاً
هل ذهب مالك حلالا؟
مالي بالأحرى
كانت هدية يا (بودريك)
هذا يفوق أجر سنة
إنه اسطبليّ، لا تدفع له
إذن هو أكثر بكثير
لقد رفضنه
ربما يردن الحصول على محاباتك
أتعرف مومس ترفض الذهب؟
لم يمتنعن عن أخذه مني بكل رضى
ماذا أخبرتهن؟
لم أتفوه بكلمة
- ماذا فعلت لهن؟
- أشياء كثيرة
هل أظهرن إعجابهن؟
بل سرورهن
لهذا يُدفع لهن
نقصي هذه الحالة
أعجبهن الأمر للغاية لدرجة
إمتاعه دون مقابل؟
أهذا صحيح؟
اجلس
فصّل لنا
بالتفصيل الممل
أتعرف مصير الهاربين؟
أخلعوا بنطاله
سأفتضّك فضاً
أيها النغل الحقير
انهض يا سيدي
أنت بعيد عن ديارك،
والشتاء قادم
سأمرّ الأول على العاهرة الضخمة
وحين تبتل بشكل جيد،
أنهوها
سيدي، أنا (بريان التارثية)
أمرتني الليدي (كاتلين ستارك)
على تسليم السير (جايمي) لـ(بوريال)
(كاتلين ستارك) خائنة
مهمتنا تقضي إرجاع ذابح الملك حياً
لا مخلوق ذكرك
تهذبي
خذوها للظلمة
لا أحب الفضاحة
أتعرف من تكون؟
جثة ضخمة من ركن سحيق
- لم أرَ شبيها لها
- (بريان التارثية)
أبوها اللورد (سيلوين تارث)
هل سمعت بـ(تارث)؟
ندعوها بـ(جزر الصفير)
أتعرف السبب؟
كل صفير (ويستيروس) يأتي
من مناجم (تارث)
الصفير عبارة عن ياقوت
أزرق اللون
أعلم ماهيته
سيدفع اللورد (سيلوين)
وزن ابنته صفيراً،
إذا سلمتها إياه
حية
وعرضها غير مدنس
أرجعوها
"غير مدنس"
غير ملطخ
كلمة مرموقة لرجل مرموق
كرهت القراءة في صبايّ
لكن ألزمني والدي عليها
كل صباح قبل التدرب
على الحصان والسيف
ساعتان في اليوم
في غرفة المايستر
أتيحت لي الفرصة لتعلم
بحر من الكلمات المرموقة
دون ريب
أبوك،
هل سيدفع وزنك ذهباً لاسترجاعك؟
ستعيش في النعيم
حتى نهاية عمرك
أبناؤك وأحفادك سيغتنون من بعدك
أراضي، ألقاب...
ستنال كل شيء
لن يكسب (الشمال) هذه الحرب
تدرك هذا، أنت شاطر
نملك الكم والذهب
لا أخالفك
القتال ببسالة من أجل
قضية خاسرة
يبعث على الإعجاب
القتال من أجل قضية رابحة
مجزٍ لأبعد مدى
يصعب دحض ذلك
الآن ونحن نتكلم رجل لرجل،
هل من الضروري حقاً
تقييدي بهذه الشجرة؟
لا أطلب إطلاق سراحي،
لكن إذا تمكنت من النوم ممدداً
سيكون ظهري ممتناً
لم أعد شاباً ومقاوماً
كما في الماضي
مثلنا جميعاً
فكوا وثاق السير (جايمي)
هل أنت جائع؟
أتضور جوعاً
لا بد من حجل متبقي
أعشق الحجل
أحضروا الطير
وسكين حاد
هل ستفي هذه الطاولة بالغرض
يا سيدي؟
أجل، ستفيد...
على الجذل
تحسب نفسك أذكانا؟
أن على كلنا الإنحناء والتملق لك
أبي...
في كل ورطة تقع فيها
تجلب سيرة والدك
وبغتة
مشاكلك تنجلي
- إياك...
- ألديك ما تقوله؟
انتبه
اوزن كلامك
أنت لا شيء بدون أبيك
وهو ليس هنا
لا تنسى
هذا سيرسّخها بذهنك
"كان يا مكان، دب، دب
"كله أسود وبني، مغطى بالشعر
"ثلاث صبيان، ماعز ودب راقص
"يرقصون ويلتفون صوب العيد
"كم كانت رقيقة، عفيفة وحسناء
"الفتاة ذات الشعر العسلي
"راح يستنشق عبقها
على نسيم الصيف
"الفتاة ذات الشعر العسلي
"جيئة وذهوباً، إقبالا وإدباراً
"كله أسود وبني، مغطى بالشعر
"راح يستنشق عبقها
على نسيم الصيف
"الدب، الدب
"الحسناء
"فتاة أنا، عفيفة وحسناء
لن أرقص أبداً مع دب أشعر
"طلبت فارس،
وأنت سوى دب
"كله أسود وبني، مغطى بالشعر
"جيئة وذهوباً، إقبالا وإدباراً
"راح يستنشق عبقها
على نسيم الصيف
"الدب، الدب
"الحسناء"